/ * Меню * /
menu_diagram = Диаграмма
menu_main = Главная
menu_account = Аккаунт
menu_settings = Настройки
menu_history = История
menu_about = О нас
menu_footer = © Sapec Software, 2020 г.

/* Main Page */
main_title = Главная
current_cash = Наличные
current_card = Карта
current_credit = Кредит
current_savings = Сбережения
current = Общий баланс:
enter_spent_amount = Введите потраченную сумму:
from_card = с карты
from_cash = наличными
enter_add_text = Введите сумму прихода
enter_bank_text = Введите сумму кредита
enter_save_text = Введите сумму сбережения
to_cash = к наличным
to_card = на карту
missed = по умолчанию
last_notes = Последние записи:

/* Account Page */
my_cash = Мои наличные:
my_card = Деньги на моей карте:
income_outlay = Доход / Затраты
month_income = Доход за этот месяц:
all_income = Весь доход:
month_outlay = Затраты в этом месяце:
all_outlay = Все затраты:
month_saving = Сбережения за этот месяц:
all_saving = Сбережения за всё время:
account_credit = Кредит:

/* History Page */
all = Все
income = Доход
outlay = Затраты
last_week = За неделю
last_month = За месяц
enter_searching_text = Введите текст для поиска

/* Diagram Page */
outlay_by_percentage = Затраты в процентах
income_by_percentage = Доход в процентах

/* Settings Page */
default_area = Область затрат по умолчанию
money_notes = Записи финансов
reset_all = Сбросить всё по умолчанию
sounds = Звуки
set_notes = Установить заметки вручную
area_from_where = По умолчанию область затрат:
choose_language = Выбрать язык
dis_add = Отключить рекламу
allow_credit = Разрешить автоматический кредит
overall_setting = Включить сбережения в общий баланс

/* About Page */
creator_name = Владимир Курачёв
supporter_name = Фёдор Сонгуров
created_by = Создано:
supported_by = При поддержке:
about_platforms = Доступные платформы:
platforms_available = iOS, Android.
learn_more = Узнать больше
about_footer = © Sapec Software. Все права защищены. 2020 г.
about_version = 1.0
environment = Среда разработки:
company_name = Программное обеспечение Sapec

/* Common */
app_name = MoneyNotique
name = Имя
common = Общий
delete = Удалить
savings = Сбережения
save = Сохранить
cancel = Отменить
ok = Хорошо
credits = Кредиты
yes = Да
no = Нет
other = Другое
pay = Оплатить
bills = Счета
update = Обновить
create = Создать
search = Поиск
share = Поделиться
reset = Сбросить
Голосовать = Проголосовать
amount = Сумма
menu = Меню
card = Карта
cash = Наличные
information = Информация
note = Записать
alert = Предупреждение

/* Alerts */
deleting = Удаление
in_developing = В разработке...
be_careful = Вы уверены, что хотите удалить все записи и сбросить настройки?
are_you_delete = Вы уверены, что хотите удалить эту запись?
alert_no_history = Записей истории не существует, сделайте заметку.
alert_no_data = Нет данных за этот месяц!
alert_no_minus = Число должно быть положительным!
alert_no_value = Введите какое-нибудь значение!
alert_no_value_zero = Значение не должно быть нулевым!
alert_need_category = Выберите категорию.
alert_no_credit = У вас нет кредита для погашения.
alert_no_cash_bank = В наличных нет такой суммы!
alert_no_card_bank = На Карте нет такой суммы!
alert_no_cash_delete = В наличных такой суммы не будет! Проверьте свои удаляемые заметки или удалите заметки перед этим.
alert_no_card_delete = На Карте не будет такой суммы! Проверьте свои удаляемые заметки или удалите заметки перед этим.
alert_no_cash_save = В наличных нет такой суммы!
alert_no_card_save = На карте нет такой суммы!
alert_no_cash = В наличных нет такой суммы!
Если вы хотите отметить сумму потраченных средств как кредит - перейдите в «Настройки» и установите флажок «Разрешить автоматический кредит».
alert_no_savings = В сбережениях такой суммы нет!
alert_no_card = На Карте нет такой суммы!
Если вы хотите отметить сумму потраченных средств как кредит - перейдите в «Настройки» и установите флажок «Разрешить автоматический кредит».

/* Category Types*/
type_market = Рынок / Магазин
type_bar = Ресторан / Фастфуд
type_transport = Транспорт
type_business = Бизнес / Сделки
type_network = Сеть / Связь
type_entertainment = Развлечения
type_medicine = Медицина
type_take_credit = Взять кредит
type_gift = Подарок
type_salary = Заработная плата
type_earnings = Заработок / Хобби
type_repay_credit = Погасить кредит
type_save = Отложить деньги
type_take = Взять из сбережений
type_other = Другое

/* Всплывающие окна */
choose_category = Выбрать категорию
enter_miss_description = Введите / пропустите описание ...

/ * Условия использования, Политика конфиденциальности, Лицензионное соглашение * /
terms = Условия использования
policy = Политика конфиденциальности
license = Лицензионное соглашение
terms_text = Условия использования приложения MoneyNotique на данном этапе приложения не существуют из-за отсутствия в нем необходимости. Каждый пользователь сам решает, как использовать это приложение в личных целях, главное, чтобы соблюдались все правила лицензионного соглашения, описанные ниже.
policy_text = На данном этапе политика конфиденциальности приложения MoneyNotique отсутствует из-за того, что пользовательские данные в этом приложении вообще не собираются, в будущем, когда функции приложения будут расширены, этот документ также будет обновлен.
license_text = Лицензионное соглашение для мобильного приложения MoneyNotique.
Перед использованием программы прочтите условия следующего лицензионного соглашения. Любое использование вами программы MoneyNotique означает ваше полное и безоговорочное согласие с условиями настоящего Лицензионного соглашения. Если вы не принимаете условия настоящего Лицензионного соглашения в полной мере, вы не имеете права использовать программу MoneyNotique для каких-либо целей. Настоящее Лицензионное соглашение вступает в силу с момента установки MoneyNotique на любое цифровое устройство, которое позволяет это, и действует бессрочно.
1. Общие положения
1.1. Настоящее Лицензионное соглашение устанавливает условия использования программы MoneyNotique для мобильных устройств (далее именуемой Программа) любым дееспособным лицом (далее именуемым Пользователь).
1.2. Правообладателем Программы является Sapec.md (далее - Правообладатель).
1.3. Копируя Программу, устанавливая ее на свое мобильное устройство или используя Программу любым способом, Пользователь выражает свое полное и безоговорочное согласие со всеми условиями настоящего Лицензионного соглашения.
1.4. Использование Программы разрешено только в соответствии с условиями настоящего Лицензионного соглашения. Если Пользователь не принимает условия настоящего Лицензионного соглашения в полном объеме, Пользователь не имеет права использовать Программу. Использование Программы с нарушением (невыполнением) любого из условий настоящего Лицензионного соглашения запрещено.
1.5. Использование Программы Пользователем на условиях настоящего Лицензионного соглашения осуществляется бесплатно. Использование Программы на условиях и способами, не предусмотренными настоящим Лицензионным соглашением, возможно только на основании отдельного соглашения с Правообладателем.
1.6. Если Пользователь полностью или частично не согласен с настоящим Лицензионным соглашением, он должен немедленно прекратить использование Программы и удалить ее.
1.7. Использование Программы Пользователем означает его безоговорочное согласие со всеми условиями настоящего Лицензионного соглашения, а также со всеми условиями, размещенными в Приложении.
1.8. Программа предоставляет услугу, целью которой является ведение собственного учета финансов, доходов, расходов, расчетных операций, группировка, отображение в удобном виде на экране мобильного устройства и т. Д.
2. Права на программу
2.1. Программа содержит материалы, защищенные авторским правом, товарные знаки и другие материалы, охраняемые законом, включая, помимо прочего: тексты, фотографии, графику и т. Д.
2.2. Единственным владельцем Программы и связанной с ней документации является Правообладатель. Любые права интеллектуальной собственности на Программу и связанные с ней права принадлежат Правообладателю на законных основаниях. Любые права интеллектуальной собственности (включая, помимо прочего, авторское право, коммерческую тайну, товарные знаки, патенты и т. Д.), Вытекающие из Программы, принадлежат Правообладателю на законных основаниях.
3. Использование Программы (Лицензия)
3.1. Правообладатель предоставляет Пользователю, а Пользователь принимает личную неисключительную некоммерческую ограниченную лицензию без права передачи Программы третьим лицам. Правообладатель предоставляет Пользователю право использовать Программу следующими способами:
3.1.1. Использовать Программу по прямому функциональному назначению, чтобы копировать и устанавливать (воспроизводить) на мобильное устройство (а) Пользователя. Пользователь вправе установить Программу на неограниченное количество мобильных устройств, принадлежащих Пользователю.
3.1.2. Бесплатно распространять Программу в некоммерческих целях, сообщая информацию о ней неопределенному кругу лиц без права последующей передачи.
3.2. Если иное прямо не указано в тексте настоящего Лицензионного соглашения, Пользователь не может без предварительного письменного согласия Правообладателя:
использовать, изменять, встраивать или комбинировать с другим программным обеспечением, создавать исправленную версию любой части Программы;
продавать, передавать во временное пользование, уступать, закладывать или иным образом распоряжаться приобретенными правами на Программу, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Лицензионным соглашением;
копировать, распространять или воспроизводить Программу, в том числе в интересах третьих лиц, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Лицензионным соглашением;
публиковать результаты любого сравнения с Программой, использовать эти результаты для конкурирующих мероприятий по разработке программного обеспечения;
изменять, дизассемблировать, декомпилировать, дизассемблировать на коды компонентов, переделывать или улучшать Программу, пытать Пожалуйста, получите исходный код Программы.
3.3. Правообладатель не обязан предоставлять поддержку, обслуживание, обновления, модификации и новые версии Программы. Правообладатель может время от времени выпускать обновления для Программы и автоматически, посредством электронной связи, обновлять ее версию, установленную на мобильном устройстве Пользователя. Принимая настоящее Лицензионное соглашение, Пользователь соглашается на такое автоматическое обновление, а также соглашается с тем, что условия настоящего Лицензионного соглашения будут действительны для указанных обновлений.
3.4. Право на использование Программы после установки приложения Пользователем не подлежит передаче. Пользователь несет полную ответственность за действия по передаче Программы третьими лицами, а также за ущерб, причиненный Программе и / или Правообладателю третьими лицами в результате такой передачи.
3.5. Программа предоставляется без гарантии качества, не подразумевает никаких гарантий, явных или подразумеваемых. Правообладатель не гарантирует, что Программа будет соответствовать требованиям Пользователя, и что ее работа будет бесперебойной и безошибочной. Владелец авторских прав не несет ответственности за точность, полноту, применимость или надежность результатов, полученных во время использования Программы, или любых данных и информации, загруженных или полученных иным образом с использованием Программы. Пользователь принимает на себя ответственность за загрузку или получение информации через Программу на свой страх и риск и по своему усмотрению, при этом к Правообладателю не могут быть предъявлены претензии в отношении ущерба, полученного Пользователем, или в отношении его собственности.
3.6. Право на использование Программы на мобильном устройстве, предоставленное на основании настоящего Лицензионного соглашения, может быть полностью аннулировано Правообладателем в любое время.
4. Ответственность
4.1. Программа предоставляется на условиях «как есть». Правообладатель не дает никаких гарантий относительно безошибочной и бесперебойной работы Программы или ее отдельных компонентов и / или функций, соответствия Программы конкретным целям Пользователя, не гарантирует надежность, точность, полноту. и своевременность Данных, и не предоставляет никаких других гарантий, прямо не указанных в данном Лицензионном соглашении.
4.2. Правообладатель не несет ответственности в связи с правонарушением, а также в других случаях перед Пользователем или третьими лицами за любой ущерб или убыток (с учетом косвенных, фактических, последующих), включая, помимо прочего, любой ущерб или убыток в отношении дохода от коммерческой деятельности, упущенной выгоды, деловой репутации, поврежденных или утерянных данных или документации, понесенных тем или иным лицом в результате или в связи с использованием Программы, даже если Правообладателю стало известно о возможность такого повреждения.
4.3. В соответствии с действующим законодательством ответственность, которая может быть применена из-за ненадлежащего оказания услуги, в том числе при предоставлении информации об услуге, предоставлении информации о подрядчике (поставщике), условиях оказания услуги, действующих ценах, а также Поскольку само оказание услуги, ее сохранность, выдача документов строгой отчетности, ущерб, причиненный при оказании услуги, другие обязательства, несет исключительно поставщик.
4.4. В некоторых специально оговоренных случаях Правообладатель может действовать в интересах и от имени поставщиков, если это предусмотрено, если есть возможность оплачивать услуги или другие услуги с помощью банковских карт с использованием Программы. В других случаях, когда нет однозначного определения Правообладателя как уполномоченного представителя поставщиков, поставщики действуют независимо, а Пользователь вступает в отношения напрямую с поставщиками.
4.5. Правообладатель не несет ответственности за любые прямые или косвенные последствия любого использования или невозможности использования Программы (включая данные) и / или убытки, причиненные Пользователю и / или третьим лицам в результате любого использования, неиспользования или невозможность использования Программы (включая данные) или ее отдельных компонентов и / или функций, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев в их работе, за исключением случаев, прямо предусмотренных законом.
4.6. Правообладатель вправе прервать работу Программы с целью оптимизации ее работы, устранения проблем в работе Программы, настройки Программы, а также в других случаях на усмотрение Правообладателя.
4.7. Все вопросы и претензии, связанные с использованием / невозможностью использования Программы, а также с возможным нарушением Программой законодательства и / или прав третьих лиц, следует направлять Правообладателю.
4.8. Все отношения, связанные с использованием Программы, регулируются законодательством Республики Молдова.
4.9. Принимая настоящее Лицензионное соглашение, Пользователь соглашается с тем, что, если суд признает Правообладателя виновником причинения вреда, гражданская ответственность Правообладателя ограничивается максимальной выплатой в размере 50 долларов США. Пользователь уведомлен и знает, что Правообладатель обязуется возместить только прямой ущерб и только на основании решения суда. Упущенная выгода не возвращается.
5. Согласие на получение информации и рекламы.
5.1. При использовании Программы Пользователь подтверждает, что он является законным владельцем мобильного устройства, на котором установлена ​​Программа, а также правильно зарегистрированным и законным пользователем мобильной радиотелефонной связи или телематических служб, позволяющих использовать возможности передачи данных для использования. Программу и идентифицировать Пользователя. Также Пользователь безоговорочно соглашается получать сервисные sms и push-сообщения, необходимые для реализации функциональности Программы.
5.2. Пользователь безоговорочно соглашается с тем, что Правообладатель имеет право информировать его о порядке и способах использования Программы, о маркетинговых, рекламных и других мероприятиях, проводимых поставщиками, об условиях покупки и потребления сторонних услуги, использующие Программу, путем отправки сообщений, в том числе содержащих рекламу, на мобильный телефон, компьютер или другое устройство, в том числе с использованием сети связи, любым доступным способом. Принятие условий настоящего Лицензионного соглашения означает безоговорочное согласие Пользователя с правом Правообладателя отправлять сообщения Пользователю.
5.3. Пользователь соглашается получать рекламные рассылки от Правообладателя и сотрудничающих с ним поставщиков и других лиц, а также другую информацию о товарах и услугах, в том числе посредством телефонных звонков, электронной почты и SMS-рассылок.
6. Обновления
6.1 Настоящее Лицензионное соглашение применяется ко всем последующим обновлениям / новым версиям Программы. Соглашаясь на установку обновления / новой версии Программы, Пользователь принимает условия настоящего Лицензионного соглашения для соответствующих обновлений / новых версий Программы, если обновление / установка новой версии Программы не сопровождается другим лицензионное соглашение.
7. Прочие положения.
7.1 Условия настоящего Лицензионного соглашения и все изменения к нему публикуются в самом приложении MoneyNotique.
7.2 Правообладатель имеет право разрабатывать и внедрять дополнительные меры безопасности для использования Программы в любое время без дополнительного адресного уведомления.
7.3 Если Пользователь нарушает настоящее Лицензионное соглашение или действующее законодательство Республики Молдова, Правообладатель имеет право заблокировать доступ Пользователя к использованию Программы.
7.4. Любые споры, вытекающие из настоящего Соглашения, разрешаются путем переговоров между Сторонами.
7.5 В случае недостижения взаимного соглашения путем переговоров в течение 30 (тридцати) календарных дней с момента получения претензии одной из Сторон, все споры, разногласия или претензии, возникающие из настоящего Соглашения или в связи с ним, в том числе связанные с его исполнение, нарушение, прекращение или недействительность подлежат судебному разрешению.
7.6 Правообладатель имеет право в одностороннем порядке вносить поправки в настоящее Лицензионное соглашение, разместив новый текст, содержащий такие изменения. Изменения вступают в силу с момента такой публикации, если другая дата вступления в силу изменений не определена при публикации. В случае несогласия с изменением условий настоящего Лицензионного соглашения Пользователь вправе отказаться от его исполнения, удалив Программу.
7.7 Устанавливая Программу, Пользователь гарантирует, что все условия настоящего Лицензионного соглашения ему понятны, и Пользователь принимает условия без оговорок и в полном объеме, гарантирует, что он не будет использовать Программу для целей, отличных от указанных в текст настоящего Лицензионного соглашения.
8. Реквизиты Правообладателя
Sapec.md Moldova, Chisinau, ул. Grenoble 257.